PRISIÓN SOBRENATURAL DE LUNA DE SANGRE HACE 2
SEMANAS
El paquete Blood Moon posee
y dirige el mundo
prisión sobrenatural más grande.
El alcaide quiere hablar, cazador.
Después de que los humanos asesinaran a mis padres,
Alpha Derek se convirtió en mi tutor.
Él me entrenó para
Conviértete en el mejor cazador de Blood Moon.
GUARDIÁN ALFA DEREK NUVA
Entra.
Aspen, hija mía, entra.
Buen trabajo con el Bear Shifter.
El derribo más rápido jamás registrado.
Tuve un gran mentor.
Blood Moon Pack ha sido invitado
a los juegos de apareamiento.
Mi hijo Trenton nos representará.
Ganará una Luna y regresará como Alfa.
de su propia manada.
Finalmente.
Alguna otra mujer pobre puede lidiar
con su confianza en la temporada de apareamiento.
La hija de mi beta, Stefanie,
acompañará a Trenton como Luna Contender.
Trenton y Stefanie fueron enviados
¿A ese aburrido espectáculo de apareamiento?
¿Puede este día mejorar?
No preguntes eso.
Y tú, Aspen...
mi mejor cazador,
Irá como nuestro segundo contendiente Luna.
Esperar.
¡Qué!